В этом репозитории представлены примеры файлов и инструкции для проведения тестирования и оценки покрытия кода Python. Ниже вы найдете инструкции для запуска тестов в каждом из примеров.

## ISSUE-01

### Инструкция для запуска:
1. Скачайте файл `test_issue-01.py` и поместите его в директорию.
2. Откройте директорию в вашей IDE.
3. В терминале выполните команду: `python -m doctest -o NORMALIZE_WHITESPACE -v test_issue-01.py`.
4. Результаты вывода представлены в файле `result_1.jpg`.

## ISSUE-02

### Инструкция для запуска:
1. Скачайте файлы `test_issue-02.py` и `morse.py` и поместите их в директорию.
2. Установите пакет `pytest` с помощью команды: `pip install -U pytest`.
3. Откройте директорию в вашей IDE.
4. В терминале выполните команду: `python -m pytest -v test_issue-02.py`.
5. Результаты вывода представлены в файле `result_2.jpg`.

## ISSUE-03

### Инструкция для запуска:
1. Скачайте файлы `test_issue-03.py` и `one_hot_encoder.py` и поместите их в директорию.
2. Откройте директорию в вашей IDE.
3. В терминале выполните команду: `python -m unittest test_issue-03.py`.
4. Результаты вывода представлены в файле `result_3.jpg`.

## ISSUE-04

### Инструкция для запуска:
1. Скачайте файлы `test_issue-04.py` и `one_hot_encoder.py` и поместите их в директорию.
2. Установите пакет `pytest` с помощью команды: `pip install -U pytest`.
3. Откройте директорию в вашей IDE.
4. В терминале выполните команду: `python -m pytest test_issue-04.py`.
5. Результаты вывода представлены в файле `result_4.jpg`.

## ISSUE-05

### Инструкция для запуска:
1. Скачайте файлы `test_issue-05.py` и `what_is_year_now.py` и поместите их в одну директорию.
2. Установите пакет `requests` с помощью команды: `pip install requests`.
3. Установите плагин `pytest-cov` с помощью команды: `pip install -U pytest-cov` (чтобы следить за процентом покрытия тестов).
4. Откройте директорию в вашей IDE.
5. В терминале выполните следующие команды:
   - `python -m pytest -v -s test_issue-05.py` (для запуска тестирования).
   - `python -m pytest -q test_issue-05.py --cov=what_is_year_now` (чтобы посмотреть процент покрытия кода тестируемого модуля).
   - `python -m pytest --cov . --cov-report html` (чтобы получить тоже самое в виде html-отчетов).
6. Результаты представлены в файлах `result_5.jpg` и `what_is_year_now_py.html`.
